Nguvu za Mungu zisizopingwa wala kushindwa zinadhihirishwa
maji ya asubuhi yanavyohudumiwa na wainjilisti waliotumwa na nabii T.B. Joshua kwa jina la Yesu
Majeshi ya kishetani yanatetemeka kwa kutajwa kwa jina la Yesu Kristo
mapepo yanakiri uovu wao
Tazama na uone kinachotendeka wakati nuru inakutana na giza katika maisha ya mwanamke huyu
Moto juu ya mwili wako wote! Moto! Moto katika jina la Yesu Kristo!
Ongea! Wewe ni nani?
Huduma ya maji ya asubuhi katika Jina la Yesu
Wewe ni nani?
Wewe ni nani katika mwili huu?
Sisi ni miungu ya kike ya bahari.
Mko wangapi ndani ya mwili huu?
Tuko bilioni mbili.
Huduma ya maji ya asubuhi katika Jina la Yesu
Nani mwingine?
Chatu.
Ukombozi Katika Jina la Yesu
Hivyo, unasema wewe ni chatu. Moto!
Moto, katika jina la Yesu Kristo!
Umemfanyia nini huyu dada , wewe pepo?
Nililala na familia na wakamtumia kunitolea kafara.
Tulimwingiza katika ushetani lakini ni yeye aliyemwita Mungu aliye juu.
Umefanya nini kwa kazi yake?
Yeye anataka kumpa nguvu na mamlaka lakini hatukubaliani.
Tumekuja kupigana naye pamoja na majoka bilioni mbili.
Unawaangamiza namna gani - familia yake?
Ninawauwa kama kuku!
Unawaua kama kuku?
Ndiyo.
Vipi? Eleza. Jinsi gani unafanya kazi?
Ninawaua. Wamenitenda dhambi, kwa hivyo nawaua
Umewaua wangapi?
Bila idadi. Yeye hamjui mamake. Nilimuua babake pia.
Ulimuua mamake na babake?
Niliua familia nzima; yeye hawajui
Alikuwa anakimbia kutoka kwa ufalme wangu.
Wewe ni nani unayewaua?
Mimi ni Korle.
Ukombozi Katika Jina la Yesu
Umefanya nini kwa kazi yake?
Yeye ana kipaji sana lakini hatutaki afanikiwe kwa nguvu na mamlaka ya kiungu
Mbona hamtaki afanikiwe?
Kwa sababu yeye ni mwana-kondoo wetu wa kafara.
Mwanakondoo wa kafara?
Ndiyo.
Wememtumia kutoa kafara kwa ajili ya dhambi zilizotendwa na mababu zake
Alitolewa kafara kwenu?
Ndiyo!
Nini kingine umemfanyia?
Tumemsababisha alale na wato ili tupate watu zaidi katika ufalme wetu wa baharini.
Mumemsababisha alale na watu?
Ndiyo.
Vipi? Eleza, wewe pepo! Unatenda kazi vipi? Unamtumia aje?
Kuwa makini sana na mimi! Unaelewa?
Ongea! Unamtumia aje?
Tulimwingia na tulimwingia mwanamume pia.
Ulimwingia na ukamwingia mwanamume pia
Ili tuweze kupata nafsi katika ufalme wetu.
Nini kingine umefanya kwa yake?
Tulimuua lakini bwana wako akaumba mwili mwingine ndani yake.
Ulimuua
Ndiyo.
Tulikata moyo wake lakini bwana wako akaushona
Hata tulimlipua na kumpiga risasi lakini hakufa
Ndiyo maana tulimwingia na nyoka bilioni mbili
Ili tumfunge chini mbele ya malikia wawili
Umekuwa ndani ya mwili huu kwa muda gani wewe pepo
Tangu utotoni.
Yeye hupaa kama tai
Unaruka kama tai?
Ndiyo, kwa sababu yeye ni shujaa.
Unaporuka, nini hutendeka? Unafanya nini?
Tunapambana katika mawingu ya giza; sisi ni mawakala wa mawingu ya giza.
Angalia, wakati mvua ilitaka kunyesha, haikunyesha kwa sababu mawingu yalikua mazito
Tulitumia mtu kuzuia mawingu lakini akasimama na kuomba na kizuizi kikavunjika
Sasa, mvua inanyesha. Wakati umefika lakini lazima tupigane.
Sawa. Hivi sasa ni wakati wako kwenda kwa jina la Yesu Kristo.
Toka, katika jina la Yesu Kristo! Juu ya mwili wako wote! Kwa jina la Yesu, katika damu ya Yesu!
Kwa jina la Yesu, katika damu ya Yesu!
pete yako, taji yako. Moto, katika jina la Yesu Kristo!
Moto, katika jina la Yesu Kristo! Chukua pete yako, taji yako! Juu ya mwili wako wote! Moto, katika jina la Yesu Kristo!
Moto! Juu ya mwili wako wote katika jina la Yesu Kristo, katika damu ya Yesu Kristo!
Hakuna mahali penu pa kujificha pepo! Moto!
Moto, katika jina la Yesu Kristo! Juu ya mwili wako wote! Moto! pete yako, taji yako, kichwa chako!
Moto, katika jina la Yesu Kristo! Popote nguvu hizo zilipo! Moto!
Moto, katika jina la Yesu Kristo! Moto! Hakuna mahali penu pa kujificha pepo!
Moto, katika jina la Yesu Kristo!
Juu ya mwili wako! kichwa yako! Moto, katika jina la Yesu Kristo!
Hakuna mahali penu pa kujificha! Moto, katika jina la Yesu Kristo!
Juu ya mwili wako wote! Popote nguvu zilipo! Kwa jina la Yesu, katika damu ya Yesu!
Moto, katika jina la Yesu Kristo! Juu ya mwili wako wote! kichwa chako, vidole vya miguu! Chukua pete yako, taji yako!
Moto! Ewe chatu! Ewe pepo! Moto, katika jina la Yesu Kristo!
pete yako, taji yako! Zivue! Kwa jina la Yesu Kristo!
Moto, katika jina la Yesu Kristo! Toka, katika jina la Yesu!
Moto, katika jina la Yesu Kristo!
Ukombozi Katika Jina la Yesu
Katika jina la Yesu! Umetangazwa kuwa huru katika jina la Yesu!
Kuwekwa huru katika Jina la Yesu '
Mshukuruni Mungu.
Ushuhuda unaendelea
Emmanuel! (Mungu Pamoja Nasi - Mathayo 1:23)
Hakika Mungu yu pamoja nasi.
Jina langu ni Mary Penuku Nenyo. Mimi natokea Ghana - mkoa wa Volta.
Tatizo lililonileta SCOAN ni kwamba mimi nilikuwa katika utumwa - utumwa mbaya.
Kwa sababu ya Kristo, nilihamishwa kutoka ufalme wa giza kwa nuru yake ya ajabu.
Mary (Ushuhuda wa Ukombozi)
Ushuhuda wangu ndio huu.
Wazazi wangu walikuwa na asili yao kutoka Bakpa, Awaduwe.
Walisafiri Ivory Coast na kukaa huko kwa ajili ya uvuvi.
Wakati huo, mimi nikazaliwa.
Kisha, ujumbe ukawajia siku moja kwamba familia yangu inanihitajika
na kwamba wanapaswa kuniachilia kwao
ili kufunika dhambi iliyofanywa na babu ya babu yangu.
Waliambia familia yangu kwamba kulikua na vifo vibaya katika familia kwa sababu
babu ya babu yangu alitenda dhambi kinyume na Mungu, Korle,
iliyo sababisha laana katika familia yangu.
Hivyo, walisema miungu ilinichagua mimi na ni mimi tu ndie ningetumwa kwa mungu huyo
ili kufunika dhambi iliyofanywa na babu ya babu yangu.
Hivyo, tueleze uliambiwa kuwa babu ya babu yako alitenda nini.
Walisema kwamba babu ya babu yangu alilala na "Trokosi", mtu aliyekataliwa na jamii
Babu ya babu yangu alilala na kiwa, kitendo kilicholeta laana katika familia
Kwa wiki moja, watu kumi au watano wangeliaga dunia katika familia
Walikua wameenda kuuliza chumba cha ndani, Korle, na akasema kuwa yeye ndiye alikua akiua watu katika familia yangu
Hivyo, akasema anahitaji msichana bikra - kitoto kischana - kwa ajili ya kafara
Kwa sababu ya hofu, wasiwasi na kiwewe katika familia, walinichukua mimi kutoka kwa mama yangu
Ili nikafanye upatanisho kwa ajili ya dhambi.
Basi, ikawa kwamba mama yangu hakuweza kubeba mzigo. Basi, ilikuwa baba yangu aliyenileta
mji wangu huko Ghana.
Kisha, wakanunua jembe la mkono, cutlasses, nguo na shanga kama kwa mtu ambaye alikuwa akifunga ndoa -
bibi harusi
Walinipeleka Mamfi Ougame (kaburi la Korle) kwa ajili ya upatanisho.
Katika mila ya jando, walichukua kando ya mto na kunianzisha kwa safari ya kuto kurudi
safari ya kuto kurudi
Kisha, udhalilisha wa umma uliandaliwa - walihitaji kunidhalilisha mbele ya umma.
Kwa hiyo, mimi niliadhirishwa - nguo zangu zikavuliwa
Wakararua nguo na kuninyoa nywele
Nikajulishwa kwa kuhani mzee kama mume wangu, pamoja na mabinti wengine
Hivyo, una maana kusema, dada, kwamba kama msichana mdogo sana ... tueleze ulikua kama umri wa miaka mingapi wakati huu
ulipochukuliwa na kupewa kama kafara katika kaburi hili.
Siwezi kukumbuka umri wangu lakini nilikuwa mdogo sana.
Tulikuwa na wakubwa zetu. Ilikuwa ni kama mfumo.
Hivyo, waliniambia nilikuwa na umri wa mwaka mmoja wakati nilipopelekwa kaburini.
Hivi ndivyo nilivyoadhirishwa. Nilivumilia udhalilishaji wa umma.
Wanakuadhirisha
kazi tunayofanya katika mfumo wa Trokosi:
Tulikuwa na wakubwa na mimi nilikuwa mdogo sana. Wao alinipa jina 'Mamavi'.
Hiyo ina maana, 'Msichana mdogo wa Trokosi, aliyekataliwa na jamii.
Kama kazi yangu, nilipaswa kupiga magoti na kuomba kwa chumba cha ndani,
"Hebu mtu atende dhambi ili tuweze kupata watu wengi zaidi katika ufalme wetu."
Nilipaswa kusihi
kwa sababu kulikuwa na wakubwa, na walihitajika kuja ili mtu mwingine aje kunifuata.
ili mimi pia niwe mwandamizi
Katika kesi yangu, niliomba katika lugha yangu, 'Evineva lo', ambayo ina maana, 'Hebu mtu aje'
kwa sababu nilikuwa nimechoka.
Lakini, katika kesi yangu, hakuna mtu alikuwa anakuja.
Kitu kingine tulichofanya - kuhani angekuchagua
angetuita kuku, mbuzi au ng'ombe kwa sababu tulikuwa ng'ombe kwake;
kisha, angetuita tulale naye hivyo tu.
Unazungumza kama kulikuwa na wasichana wengi kama wewe katika kaburi hilo
Tuambie kulikua na watu wangapi katika utumwa huu, kwenye kaburi.
Tulikuwa wapatao 500 katika kaburi nililowekwa kaburi la Korle
Kulikuwa na makaburi mengine lakini letu ndilo lilikua makao makuu.
Na wasichana hawa wote - una maana ya kusema kwamba mzee kuhani, kuhani mkuu
alikua analala na wanawake hawa wote kama ibada.
Ndiyo.
Angeweza kukuota, "Mbuzi, kuku, ng'ombe -! Pigeni msitari' Na angeweza kulala na wewe.
Licha ya hayo, anapolala na wewe na ushike mimba na uzae
ungepaswa kumtunza mtoto peke yako.
Hawangetusaidia lakini mtoto alikua ni mali yao.
Kazi nyingine tuliyopewa ilikuwa kuleta majembe na cutlasses kaburi kuwalimia
viongozi wa kidini.
Kama mdogo - walikusanya majembe 5,000 yote na cutlasses, na mashamba yalikua mbali sana -
Nilipaswa kuwabebea wakubwa wangu.
Tulipovuka mto, wakati mwingine ningeanguka ndani.
Hakuna mtu aliyeweza kunijia. Walisema nilileta roho nyingine huko kaburini.
Unazungumza kuhusu kazi uliyokua ukifanya kule kaburini.
kama mtu aliyewekwa wakfu kwa miungu hii tangu ukiwa na umri wa mwaka mmoja.
Ulitaka kuwa ulikua ukiandaa hirizi kwa watu. Unaeza kutueleza zaidi.
Katika mfumo, watu wangekuja.
Kwa kuwa sikua nimepata haki zangu za kubalehe,
Ilinipasa - ikiwa mdogo - kuwaandalia watu hirizi
majambazi wenye silaha wangekuja. Ningewatayarishia hirizi ili wanapopigwa risasi
hawangekufa, na hata wakikatwa haingepenya
Kazi yangu ilikua kuandaa hirizi
Jinsi nilivyotengeneza hirizi zaidi, ndivyo mapepo wachafu walivyoniingia zaidi
Wakati kuhani hatimaye alipokufa, nilishtakiwa kuwa nilileta roho tofauti; kwamba nilikua mtoto mwovu
Sikusema chochote.
Kuhani alipokufa, nilikua mdogo sana
lakini kwa vile alikuwa mume wangu, nilipaswa kutekeleza ibada ujane.
Ibada ya ujane iliendelea. Walinyoa kichwa changu.
Nilifungiwa kwenye chumba na kukaa kwa siku sita bila maji wala chakula
Siku ya tatu, sikuweza kustahimili njaa na kiu, nikazirai.
Lakini Mungu alikua upande wangu, nikafufuka na kuendelea na mila.
Baada ya miezi sita, walitusafisha kutoka kwa ibada ya ujane.
Kisha, maisha yakaendelea hivyo na kila siku tulitekeleza majukumu yetu
Nilikuwa mkaidi sana. Nilizungukazunguka
Walituonya dhidi ya kutoka nje na kuwa mtu akipatikana nje
angeadhibiwa vikali.
Lakini hilo halingeingia kichwani mwangu kwa kuwa nilihitaji chakula cha kula
Nilihitaji chakula kwa gharama zote.
Ningehepa na kwenda kwa makanisa na maeneo mengine kujificha.
Wakati mwingine watoto wengine wangenifuata Hey, Mamavi!'
kwa sababu hawakuwai kuona kama sisi tulikua uchi.
Sikuwajali kwa kuwa nilihitaji chakula.
Wakati mmoja, nilitoka kuomba chakula kwa watu kama kawaida.
Baadhi ya watalii walikuja kijijini kimoja kuchukua picha
Waliniona na ikawa geni kwao. Hivyo walinisimamisha
Katika kaburi, walituonya tusiongee na watu kuhusu hio.
wakisema kuwa tukiongea kuhusu hio, familia zetu zingeangamia na sisi tungekufa
Ningewaambia kuwa singetaka haya yatendeke lakini kisiri ningesema 'Na itendeke'
kwa sababu sikupenda hali ya maisha yalivyo
watalii waliniona na kupiga picha hii
Wakaniuliza kwa nini nilikua katika hali ile, nikawaeleza kila kitu.
Miezi sita baadaye, walirudi na kujadili na wamiliki kaburi
wakisema kwamba mfumo huu wao ulikuwa wa kikatili na kinyama.
Waliwaambia kuwa wao waliwateka wasichana wadogo na kuwaweka ili tu kuwatumia
ambayo haikuwa vizuri.
Walikubaliana kutukomboa. Wakalipa pesa nyingi
milioni sita ( fedha za Ghana) na ng'ombe mmoja.
wageni waliweza kulipa fedha na ng'ombe.
Kwanza, hawakukubali kukusanya pesa kwa sababu waliuliza kama ngombe alikuwa ni wa kulala nao
Baadaye, walikubali na hatimaye, wakatukomboa
Hivyo, tu kuelewa unachosema, dada.
Wakati mmoja ulitoroka kutoka kaburi, na kutafuta chakula,
ulikutana na wageni ambao walikuwa watalii
ambao walikupiga picha, na ukawaelezea hali ambayo ulikua nayo
Miezi kadhaa baadaye, wageni hawa wakaja na shirika lingine
na kujadili na mkuu wa kaburi
na walikubaliana kubadilishana fedha na pia baadhi ya vitu vingine
ili wakuweke huru wewe pamoja na wasichanya waliokua wametekwa katika kaburi.
Sasa, ulikua na umri wa miaka mingapi wakati huu?
Nilikuwa na umri wa miaka minane.
Hivyo, umekuwa katika kaburi lile miaka yako yote.
Unavyoweza kukumbuka, uliishi na kulelewa katika kaburi lile?
Ndiyo.
Na una maana kusema picha hiyo tunayoiona hapa,
ni picha iliyochukuliwa na watalii hawa uliokutana nao katika hali ile?
Ndiyo.
Sawa.
Baada ya ukombozi wetu, ukombozi ulileta tatizo jingine.
Sikujua ningeenda wapi kwa kuwa sikukumbuka kijiji changu au nilikotokea
Hivyo, kulikuwa na mwanamke mmoja mzee, mahabusu, ambaye alinichukua na kunilea
Aliniambia hadithi hiyo niliyokua nikisimulia
Alisema alijua nilikotoka - kisiwa kiitwacho Awaduwe.
Alinionyesha nilipotoka, na nikatambua nyumba ya familia yangu ilipo.
Wakati nilienda huko, waliniambia siwezi kuingia.
Walisema kwamba nikiingia nyumbani, ningewaletea laana.
Kwa hiyo, nilifukuzwa tena na familia yangu.
Sikuwa na mahali pa kwenda. Kwa hiyo, nilirudi kwenye kaburi tutaa peke yangu.
Hivyo, ukiwa na umri wa miaka nane, ulipata kule familia yako ilikua ikiishi
lakini walikutenga na kukukataa tena
Ndiyo, walinikataa, wakisema kwamba wakinikaribisha tena kwa familia,
Ningewaregeshea laana kwao
Walikua wamenitumia kama kafara. Kwa hiyo kama wangenikaribisha
Ningewarudishia laana.
Kwa hiyo, nilitolewa nje ya mji.
Kwa hiyo, nikarudi. Sikuwa na pengine pa kwenda.
Nilirudi kukaa katika kaburi peke yangu.
Maisha yakaendelea huko.
Nilihitaji kujitunza mwenyewe.
Ningeenda kutunda maembe.
Wakati watu walipochoma makaa, ningeokota mengine na niuze.
ili nijitunze mwenyewe.
Nilikaa peke yangu kwa miaka mitatu.
Siku moja nilipokua nikiuza, shirika lisilo la kiserikali, "Internatinal Needs" wakaniona
Wakaniambia, "Mamavi, tulikukomboa. Kwa nini bado uko hapa?'
Kisha nikamwambia upande mwingine wa hadithi
Baada ya ukombozi wetu, walitoa mafunzo kwa wale wakubwa.
wengine walipewa fedha kwa kujiendeleza
Baadhi walikuwa wakipewa mafunzo ya kazi za mkono
Mimi, nikiwa mdogo na familia hata hawakunitaka -
Ungenipa pesa kiasi hicho, wangezichukua na wala singepewa msaada
Niliwaambia waweke pesa na kuzitumia kunilea
na kunisaidia kwenda shule kwa ngazi niliyotaka.
Nilipokuwa katika kaburi, nilipenda shule kwa kuwa niliona jinsi watoto walivaa vizuri
wakienda shule.
Niliipenda. Hivyo, walipoenda shule, nilienda na kujificha chini ya meza ya mwalimu
ili nijifunze kwa sababu watoto wengine wangeniona, wangenizomea
Na kuniita 'Mamavi' kwa sababu ya jinsi nilivyovaa.
Hivyo, ningejificha chini ya meza ya mwalimu na mwalimu akanipenda
Ningeenda chini ili nione walichokua wakiandika
Nilichora mstari na kuandika ABC 1 2 3'.
Wakati huo, nilijua herufi ya 'Simama, keti, kula, vuta, sukuma' na yote hayo
Hivyo, una maana ya kusema, dada, ulikuzwa bila kuvaa nguo zozote.
Ulikuzwa ukiwa uchi, ukitembea uchi. Hivyo ndivyo ulivyokuzwa?
Ndiyo.
wageni walinichukua na wakasema kwa kuwa nilichagua kusoma, wangenisomesha
Wakanikabithi watu fulani ambao walinilipia karo
wakaninunulia vitabu na mambo mengine yangu
Mungu alinionekania, na nikamaliza Shule ya upili
kwa msaada wa shirika lisilo la kiserekali (NGO).
Baada ya elimu yangu, matatizo na changamoto zilianza
kati ya mwanamke niliyekua nikiishi naye na shirika lisilo la kiserikali.
mwanamke akanifukuza, kwa hiyo ilinibidi nitoke
Baada ya kufukuzwa kwenye kijiji, nilijulishwa kwa jamaa mmoja huko Aflao (Ghana).
Kwa kuwa nilikua nimefukuzwa, ilinibidi niende nikae naye.
Hiyo ilikuwa ni kama kutoka kwa kikaango na kuingia kwa moto.
Hapo ndipo mateso yalipoanza.
Lakini kabla ya kuendelea, dada, tuelewe unachosema.
Japo ulikua kiasili umetoka kwenye kaburi hili na watu walikua wakijaribu kukusaidia
kukupa elimu, kwa sababu ya roho wachafu ndani yako
ilikuwa bado inakusukuma kuishi maisha ya utumwa. Kiasi cha kwamba kokote ulikoenda
Ulikua ukipitia mateso makubwa. Hiyo ni kweli?
Ndiyo.
Nilizoea kukataliwa.
Katika maisha yangu, nilikaa na watu 11 na nilizoea kukataliwa mfululizo
Wangenifuta kazi, "Nenda zako", na singejua la kufanya
Nilikaa na watu 11 na nilipata mateso na dhiki.
Kwa hiyo, nikarudi
roho chafu bado yalinijia.
Nilipoenda Aflao, niliota kuwa magari yaliharibiwa
na unyakuo ulikua umetendeka
Magari na majengo yalikuwa yakiharibiwa. Watu walikua wakiruka lakini sikuweza kuruka
Kisha, nilimwona Mwokozi, Mungu aliye juu, Yesu Kristo.
Hivyo, tunavyoelewa kutokana na kile anachokisema dada yetu,
amepitia dhiki na mateso mengi maishani
kabla ya kuja hapa SCOAN.
Na ulikua unaeleza, dada, kuwa roho hizo ziliendelea kukushambulia.
Unaweza kutuelezea, kwa ufupi tu, jinsi mashambulizi hayo yalifanyika
na jinsi hayo yalikuadhiri na kuadhiri tabia yako.
Niliongea kuhusu - unyanyasaji wa kijinsia.
Mtu yeyote nilikutana naye alitaka kulala na mimi.
Hata nikawaelezea hadithi yangu, wangetaka kulala na mimi.
mapepo yangewaingia watu hao na kuwafanya walale na mimi
Walipomaliza kulala na mimi, wangeniambia, "Nenda, sikuhitaji tena"
na ningeenda
Nilikutana na mtu ambaye alisema shirika lisilo la serikali halikua likinitunza vizuri
Alisema alinipenda, nami nikasema nampenda pia. Alisema alitaka kunisaidia na kunioa
Baada ya kulala na mimi, alisema, "Kila mtu ana mahitaji",
kwamba kama nilidhani angetosheleza mahitaji yangu, ninafanya mzaha. Akanifukuza
Nilipokwenda Aflao, niliota kuwa nilimwona Yesu Kristo:
Magari na majengo yalikuwa yakiharibiwa; nikaona watu wakipaa - wakienda mbinguni
Lakini sikuweza kuruka.
Basi, mimi aliuliza Yesu kwa nini sikuweza kuruka; hiyo ilikuwa ni kwa sababu ya dhambi yangu,
nilitenda dhambi kinyume chake na sikuweza kudhibiti mwenyewe?
Kisha, Yeye aliniambia kuwa angeweza kuweka kitu juu yangu ili kutuzuia kutenda dhambi.
Dada, tunataka sasa uzungumzie pale ulipojipata hapa SCOAN
Tunajua safari ilianza mda mrefu uliopita. Hata ulipopata ufunuo huo
Hata katikati ya mashambulizi haya ya kutisha.
Lakini, kwa sababu ya muda, tunataka kuelewa jinsi gani hatimaye ulikuja hapa SCOAN.
Hivyo, tueleze tu hayo
Wakati wa majaribu yangu, nilipojeruhiwa na kuvunjika katika 'njia yangu ya kuelekea Damaskus'.
Nilikutana na 'msamaria mwema', mwanamke. Nikamwelezea hadithi yangu
Baada ya ndoto hiyo, nyoka walikuwa wakiniingia mwilini. Ningewaona
Waliingia kwenye mishipa yangu, tumbo. Walikuwa chatu watatu.
Waliingia ndani yangu. Walikuwa hapa (kichwa). Mwingine mmoja kupita hapa (kiuno kulia).
Mwingine mmoja kupita hapa (kushoto kiuno). Mkubwa sana. Mwingine mmoja kupita hapa (nyuma).
Kisha, wadogo walinifunga.
Kwa hiyo, niliwambia mwanamke kuhusu hilo.
Alisema kwamba mtu pekee ambaye angeweza kunikomboa
kutokana na mapepo wale wote alikuwa ni Mtume TB Joshua.
Huduma SCOAN Jumapili
Huyo msamaria mwema, mwanamke alinisaidia lakini haikuwa rahisi. Ilikuwa ni ngumu sana.
Samahani dada. Una maana kusema kwamba huyu msamaria mwema alikusaidia kuja hapa SCOAN.
Hiyo ni kweli?
Ndiyo.
Alikutana nawe, na ukamweleza hali yako kutisha.
Akakushauri kuwa Mungu angemtumia Mtume TB Joshua akukomboe,
na akakusaidia kuja hapa.
Sasa, kwa neema ya Mungu, tunajua kwamba wiki iliyopita uliluwa hapa SCOAN.
Hatimaye, Mungu akakuleta. Wiki mbili zilizopita, ulikuwa hapa SCOAN.
Tuambie umeshuhudia nini ulipokuja kanisani na ulipohudumiwa kwa maji ya asubuhi
Tulipofika hapa na kuhudumiwa na Maji ya Morning jitu liliinuka ndani yangu
Lilikua likizungumza ndani yangu.
Ghafla, nikajihisi kama mtu alinipiga ngumi kwenye uso, na nikaanguka
Nilipoinuka, nilidhani kuwa muinjilisti alinipiga ngumi. Kwa hiyo nilitaka kupambana naye
Nilitaka kumuuliza kwa nini alinipiga ngumi.
Lakini kuangalia video kabla ya kuja hapa, niliona hakuna aliyenipiga -
ilikuwa ni ngumi ya kiungu.
Hebu tuweke mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo!
Hivyo, katika kipindi chote cha ukombozi, kile ungeweza tu kukumbuka
ni kwamba jitu lilikuwa ndani yako, likipigana, na kuongea
na ghafla ukahisi kitu kikikupiga.
Na ukaanguka chini. Hiyo ilikua nguvu ya Mungu ikishinda nguvu za mapepo.
zilizokua zimekuteka nyara tangu utotoni. Je ni kweli?
Ndiyo.
Utukufu kwa Mungu! Tangu ukombozi huo wa ajabu katika SCOAN,
tuambie ni mabadiliko yapi ambayo umeyashuhudia katika maisha yako.
Hapo awali, singeweza kulala usiku.
Ninge tembea tembea kwa sababu sikuweza kukaa mahali pamoja
Nikikaa chini, ningehisi namkalia nyoka
na ningetaka kulala, ningehisi namlalia nyoka. Kwa hiyo nilikua karibu kushikwe na wazimu
Tayari nilikua wazimu. Lakini baada ya kupigwa ngumi, nyoka wote waliyeyuka
Mary (Ushuhuda wa Ukombozi)
Niliweza kulala kama mtoto.
Mbeleni sikujua kuwa nilikuwa binadamu wa kawaida.
Sikujiona kama binadamu wa kawaida.
Lakini sasa, uungu umechanganywa na ubinadamu wangu.
Mimi ni mwanadamu wa kawaida, katika jina la Yesu.
Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo!
Huduma ya Jumapili SCOAN
Hivyo, dada yetu kweli anajua nini anacho zungumzia.
Amekuwa chini ya utumwa huu kwa maisha yake yote.
Na tangu akombolewe, amekua akitembea na kuishi katika uhuru.
Dada, una umri wa miaka mingapi hivi sasa?
Sijui umri wangu, na mimi sijui mama yangu. Sijui jina lake,
Sijui umri wangu. Hivyo, siwezi kukuambia umri wangu.
Hivyo, unavyozungumza, hujui wazazi wako waliko?
au jamii yako? Kwa sababu tangu utoto wako, kama katoto kadogo,
ulitenganishwa nao
Hapana.
Hivyo, tunaweza kuelewa kile ambacho dada yetu alipitia
kwa ajili ya roho mchafu aliyemwingia tangu utotoni.
baada ya kutumiwa kama kafara kufunika dhambi ya familia yake.
Tunamsifu Mungu kwamba laana hatimaye ilivunjwa hapa SCOAN.
Dada, kabla kuendelea, tungependa kukuuliza:
Katika mwanga wa yote uliyopitia, ungependa kuwashauri vipi watazamaji wetu duniani kote?
Kwanza, napenda kushauri watazamaji wote duniani kwamba ufalme mwovu upo.
Wanataka ujiunge nao na njia pekee ni - ukitenda dhambi, unaenda kwao
Wao pia wanaomba bila kuchoka ili utende dhambi ujiunge nao.
Ushauri wangu ni kaa mbali na dhambi.
Pili, nimeona nguvu juu ya nguvu lakini kuna nguvu zaidi ya nguvu.
Huyo ni Mungu wa Mtume TB Joshua.
Mary (Ushuhuda wa Ukombozi)
Mungu wa Mtume TB Joshua. Uungu ambayo una makazi katika mwanadamu.
Mungu wa Mtume TB Joshua alimtumia Mtume TB Joshua kunikomboa.
kutoka ufalme wa giza kwa utukufu wake.
Haleluya!
Hebu tuweka mikono yetu pamoja mara nyingine kwa Yesu Kristo!
Kwa mara nyingine tena, tunatoa utukufu wote kwa Bwana wetu Yesu Kristo.
Yeye ndiye aliyemkomboa dada yetu, na ni fundisho la ajabu na thamani sana.
tunaweza kujifunza kutokana na alichopitia
Kimwili, alikombolewa kutokana na kaburi alilokua akiishi kama msichana mdogo
Alitolewa kiasili kutoka kwa hilo kaburi
lakini kiroho, alikuwa bado chini ya mateso ya roho chafu.
Ilikuwa tu hapa katika SCOAN ambapo hatimaye alipokea ukombozi wote kikamilifu
kutoka kwa siku zake za nyuma kwa njia ya ukombozi katika jina la Yesu Kristo.
Dada, tuna ujumbe wako kutoka kwa Mtume TB Joshua.
Baada ya kusikia hadithi yako na ulichokipitia,
Mtume TB Joshua alitumia watu fulani, wakawasiliana na watu huko Ghana
kujaribu kupata jamaa yako na ulikotoka
Ulisema awali kuwa humjui mamako. Ni kweli?
Ndiyo.
Na hujui jamaa zako wengine?
Hapana.
Kwa neema ya Mungu, kwa njia ya mipango na kuingilia kati kwa mtumishi wa Mungu Mtume TB Joshua,
katika Kanisa leo, tuna mwanamke ...
Mary (Ushuhuda wa Ukombozi)
Muda wa ushuhuda
Ataenda kuja sasa hivi.
Naye atatueleza yeye ni nani kwa dada yetu
Mary (ushuhuda wa Ukombozi)
Hivyo, sasa hivi, kabla ya kitu kingine chochote - tunataka kusikia neno kutoka kwa mmoja wa wanawake hawa.
Yeye ni mmoja wa watu ambaye Mungu alimtumia kupitia nabii TB Joshua
kuwaleta wanafamilia wengine walio hapa.
Dada, umekaribishwa. Unaweza kujitambulisha kwetu na
pia utueleze wewe ni nani kwa dada aliyekua akizungumza na watu hao wengine wanaosimama ni akina nani.
Habari za asubuhi, Kanisa!
Huduma SCOAN Jumapili
Mimi ni Bi Rebekah Emirenus, najulikana kama Mama Becky.
Natokea Ghana.
Mimi ni muinjilisti katika soko la Madina. Hapo ndipo nilimwona Mary.
Alinijia siku moja na kuniambia hadithi yote aliyotuelezea.
Nilimwambia kuwa ni Mtume TB Joshua tu ambaye angeweza kumkomboa
na kwamba aendelee kuniombea mimi ili nikipata pesa, nimfadhili aje Lagos
Hivyo ndivyo nilivyofanya wiki mbili zilizopita.
Nilijawa na furaha sana nilipomwona Mary akikombolewa.
Hebu tuweka mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo!
Hivyo, huyu ndiye dada aliyekutana na dada yetu huko Ghana
na kufadhili safari yake hapa SCOAN wiki mbili zilizopita,
baada ya kusikiliza alichopitia
Akisema kuwa alihitaji kutafuta uso wa Mungu hapa SCOAN kwa ajili ya ukombozi
Hivyo, baada ya ukombozi wake, dada, nini kilitokea? Ni nini kilichotokea?
Baada ya ukombozi, siku ya Jumanne, Mary akaniita na kusema kwamba Mtume alikuwa ametuma mtu
kuniambia kuwapata mama yake katika mkoa wa Volta. Hiyo ilikuwa mara yangu ya kwanza ya bweni mashua.
Mimi alichukua mashua na kwenda kuangalia kwa mama yake, Mama Happy.
Fortunatley, wakati nilikwenda, yeye alikuwa huko.
Kulikuwa na baadhi ya watu ambao walitaka kusema hapana
lakini hatimaye, mjomba katika nyumba hiyo alisema asingeweza kuja pamoja nasi.
Hiyo ilikuwa ni jinsi mimi kuletwa mama kwa Accra.
Yeye alikaa pamoja nami juu ya Jumatano na Alhamisi na kisha siku ya Ijumaa, sisi kuweka mbali kwa nafasi hii.
Maana ya kusema kwamba mwanamke amesimama hapa ni mama wa Mary?
Hiyo ni Mama Happy, mama yake Mariamu.
Mama, yaani Mary.
Mary & Family (Ukombozi Testimony)
Na ndugu kando yake: Yeye ni nani?
kaka ni Kofi. kaka Mariamu.
Hebu kuweka mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo!
Madam, sikujua familia hii kabla ya hapo.
Ilikuwa tu kwa njia ya ukombozi wa dada yetu kwamba wewe walipelekwa juu ya zoezi hili
kuwapata mama yake kwamba yeye alikuwa na si kuonekana. Hiyo ni kweli?
Ndiyo.
Hii ni mara ya kwanza niliona Mama Happy.
Hiyo ni mama yake Mariamu na Kofi.
Katika hatua hii, tunataka kusikia tu neno haraka kutoka kwa mama yetu hapa
na tunaamini atakuwa akizungumza lugha ya hapo. Hivyo dada yetu itasaidia kutafsiri.
Madam, wewe ni kuwakaribisha sana, katika jina la Yesu.
Je, unaweza kujitambulisha kwa sisi?
Bibi Furaha (Mary mama) - hai Ghana nchini Ivory Coast
Tunataka kuuliza mama yetu. Nini unaweza kusema yeye kuhusu nini yeye amesikia tu sasa
na gani yeye na kusema kwa dada yetu kwamba ni hapa?
ukombozi Testimony
Mary ni binti yangu. Nimekuwa kuangalia kwa ajili yake kwa miaka mingi.
Mary ni binti yake. Alikuwa kuangalia kwa ajili yake. Yeye kamwe alijua kwamba angeweza milele kuona Mary tena.
Mama, maana ya kusema kwamba dada yetu hapa, hawajaona yake kwa miaka ngapi?
Mary & Family (Ukombozi Testimony)
Tangu alipokuwa na umri wa miaka mitatu.
Wakati Mary alikuwa na umri wa miaka mitatu, yeye aliona mwisho wake. Tangu wakati huo, hajaona Mary.
Hivyo, yeye ni kuona wake kwa mara ya kwanza hapa katika SCOAN baada ya ukombozi wake.
Mama, tunajua kwamba wengi wa nini unahitaji kusema hautakuwa alisema katika umma,
lakini je, unataka kusema kwa Mary hivi sasa kama yeye ni wamesimama hapa?
Je, una kusema kwake juu ya kusikiliza kukiri yake na kuona nini yeye amepitia?
Je, kweli unataka kuwaambia yake?
Mary & Family (Ukombozi Testimony)
Nina furaha sana kuona Mary tena.
Binti yangu lazima nisamehe. Mungu anapaswa kusamehe yake kama yeye hakufanya hivyo kwa makusudi.
Yeye hakujua chochote. Ilikuwa ni mila ambayo alifanya hivyo.
Mungu anapaswa kusamehe yake.
Hivyo, sisi tumesikia akisema kwa mama yetu hapa. Yeye ni kweli kumuomba Mungu msamaha.
Alisema ilikuwa utamaduni wa muda wake kwamba kweli unasababishwa yake kuchukua uamuzi kwamba
kwa kweli kutoa binti yake kidogo kaburi na leo kwa mara ya kwanza, yeye ameona binti yake
hapa katika SCOAN, baada ya ukombozi wake wiki mbili zilizopita.
Mara moja, tena, ndugu zangu, huu ni wakati hisia sana.
Ni vigumu kwa familia hapa kufahamika nini hasa kilichotokea.
Na sisi kuelewa kwamba si kila kitu inaweza kuwa alisema na kufanyika hadharani
lakini sisi ni kuleta hii usikivu wako kwa ajili ya wewe kujua nini Yesu Kristo amefanya.
Hivyo, tunaweza kuona mama yetu hivi sasa, akiomba binti yake kwa msamaha baada ya kile kilichotokea.
Mary & Family (Ukombozi Testimony)
Kama Mtume TB Joshua anasema: Kama waathirika au wahusika,
sisi wote kusimama katika haja wanyonge wa msamaha Mwokozi.
Nimewasamehe yake.
Mary & Family (Ukombozi Testimony)
Haleluya! Ametakasika Mwenyezi Mungu!
Hiyo ni nguvu ya msamaha.
Kama dada yetu sawa alisema kwamba iwapo mwathirika au mhusika, sisi wote kusimama
katika haja wanyonge wa msamaha wa Mungu Mungu.
Mama yetu hapa - juu ya kusikia kukiri yake - ina barabara makosa yake.
Alisema yeye ni kumuomba Mungu atusamehe kwa sababu ilikuwa jadi wakati huo
kwa ajili yake na kuchukua hatua hiyo
na yeye ameona madhara ya kutisha katika maisha ya binti yake tangu wakati huo.
Tunajua kwamba huyu ni maridhiano Mungu tu anaweza kuleta.
Haiwezekani kwa kawaida, kama si kwa ajili ya kuingilia ya Mungu
ambaye alitumia mtumishi wake Mtume TB Joshua kwa kweli Machapisho mama yake Mariamu
mbali mbali katika Ghana na kumleta hapa leo kupatanisha na binti yake
kwamba yeye ni kuona kwa mara ya kwanza katika miaka mingi.
Moja muda zaidi, watu wa Mungu, hebu kuweka mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo!
Huduma SCOAN Jumapili
Hatimaye, sisi pia ni akaona ya kuwa kijana hapa. Tunataka kusikia neno haraka kutoka kwake.
Ndugu, wewe ni kuwakaribisha.
Namshukuru Mungu kwa kuwa leo ni siku kubwa kwa ajili yangu.
Mungu ametumia Mtume TB Joshua kuungana familia.
Namshukuru Mungu kwa yale amefanya. Mungu ni Mwokozi wetu.
Mimi kumpa Mungu utukufu wa TB Joshua.
Namshukuru Mungu kwa kila kitu. Namshukuru Mungu kwamba Yeye ni yeye yule jana, leo na kesho.
Namshukuru Mungu kwa sababu Yeye kutumika Mtume TB Joshua kutuletea hapa leo. Nawapa Mungu utukufu wote.
Haleluya! Hebu kuweka mikono yetu pamoja kwa Yesu Kristo mara moja zaidi!
Huduma SCOAN Jumapili
Tunamshukuru Mungu kwa ajili ya ukombozi dada yetu na kile una tu kuonekana sasa - maridhiano.
Tunaomba kwamba Mungu nitakupa neema kudumisha ukombozi huu
kwa kufanya Neno la Mungu kiwango kwa maisha yako.
Na tunajua kwamba juu ya kusikia kukiri yako, watu wa Mungu ni tayari kuja pamoja
kusaidia wewe kuanza maisha mapya katika Kristo; sasa kwa kuwa hatimaye huru kutoka shekeli wa shetani
na kwa kweli, kama Wakristo, bora ni bado kuja, katika jina la Yesu.
Baada ya ushahidi wake mtukufu, muungano na maridhiano na familia yake,
Mary waliketi na mlo na mama yake na ndugu
kwa mara ya kwanza katika miaka mingi. Hebu kujiunga nao katika tukio hili furaha.
Mary & Family Kula Pamoja Kufurahia Kila nyingine ya Kampuni
Tunamshukuru Mungu kwa siku hii kubwa katika maisha yangu.
Sisi pia kuwashukuru mtu wa Mungu, Mtume TB Joshua na Emmanuel TV na mkutano mzima
kwa ajili ya ukombozi huu mkubwa katika maisha yangu.
Ni kweli siku mpya na mwanzo mpya katika Kristo Yesu.
Nawashukuru pia Mama Becky, yangu msamaria mwema, kwa vile jukumu kwamba yeye alicheza katika maisha yangu.
There is a wise saying that says that on the road to your divine destiny,
you need to meet the right people.
I think she is the right person.
This is the first time in my life I am meeting with my family, gathered and enjoying,
eating together at a table, and I am so happy and overjoyed.
I have forgiven her and forgiven everyone in my family, in Jesus' name.
Amina.
Mary & Family Eating Together And Enjoying Each Other's Company
She is lost of words; she is singing to glorify God for bringing us together.
She is overjoyed. So, she is singing to glorify God for a great day.
Emmanuel!
I want to tell the viewers that there are many people like Mary, who are crying -
they don't have people to talk to.
If they come to you, show them the way.
The way is Jesus Christ and nothing else. Leave everything in the hands of God.
We really congratulate this family and thank God for what He has done
in the life of this family. We believe this is just the beginning of great things to happen
in this family. And the man of God, Sr. Prophet TB Joshua has sent us to the family -
the mother of Mary and also the brother
and our dear madam God used to bring Mary to The SCOAN.
The man of God has said that Mary is going to spend some more days in the presence of God.
After which, she will be joining the family again.
In the meantime, the man of God, Prophet TB Joshua, has asked us to give the family
the sum of 100,000 Naira for their transport back to Ghana.
Mrs Happy, Mary's Mother Receiving A Cash Gift Of 100,000 Naira
from Prophet TB Joshua and Emmanuel TV Partners
I thank you all.
God says, When you don't forgive your neighbour, He cannot forgive you.
I want my daughter to forgive me so that we will be at peace and live together.
I pray God will forgive me all my sins.
She is actually thanking the man of God for such a wonderful gift
that she has received from him.
Mary & Family Reconciled In Jesus' Name
TESTIMONY CONTINUES
The following Sunday, after sharing her life experience and being reunited with her biological mother,
Mary returned to The SCOAN to give thanks to God
for how her life had changed since her deliverance.
I was delivered from demonic slavery where I was sent to a shrine to serve an idol.
I continued living in slavery all my life from the age of one until I was delivered in The SCOAN.
I was delivered; I was liberated spiritually, materially and physically, as you can see now.
Mary (Deliverance Testimony)
I am here to thank the Lord Almighty for His kindness and favour,
upon my life, upon all the people and upon my family.
Last week Sunday, I was introduced to my family.
I was reunited with my family and my mother and that was the day I knew how old I was.
Now, I am thirty years old.
Mary (Deliverance Testimony)
It was really surprising to learn how old I was.
It is by the grace of God Almighty.
I want to take this opportunity, viewers all over the world and people sitting in this congregation,
to thank God Almighty and thank Prophet TB Joshua
for his love for humanity, the love that is radiating within his veins,
that I am enjoying today.
When I was delivered, he actually took care of me, clothed me and washed me
spiritually, physically, materially and financially.
People of God, Emmanuel!
Deliverance Testimony
I want to thank him.
I want to thank Prophet TB Joshua.
I want to thank you for your love that you have.
As God Almighty has radiated His power within you,
you have selflessly devoted yourself to God and were used to deliver me from demonic slavery.
I am free.
I am not a Trokosi.
I am not Osu.
I am not an outcast.
I am a bonafide citizen of God, co-king with Christ, co-heir with Christ.
I am born of God through Christ Jesus by faith.
1 John 5:4-5 says that whoever is born of God overcomes the world.
This is the victory that overcomes the world - our faith.
Who is it that overcomes the world but he who believes that Jesus is the Son of God.
I am an overcomer.
God Almighty gave birth to me through Christ Jesus by faith.
Deliverance Testimony
Emmanuel!
Let's put our hands together for Jesus Christ!
Deliverance Testimony
We are here this morning with a message from Prophet TB Joshua for our sister Mary.
We have listened to her experiences last week.
We know how she has been suffering in her entire life.
Even before coming to The SCOAN, she was under this very extreme demonic influence -
unable to have a job, unable to live like a normal person in society.
But we can all testify all today that she is free and we can see the glory of God shining in her life.
So, Prophet TB Joshua said that he wants to support you
to start a new life in Christ Jesus.
Amina.
On behalf of Prophet TB Joshua and Emmanuel TV Partners worldwide,
we are here today to present to you the gift of 1,500 USD.
Mary (Deliverance Testimony)
Mary Receives 1,500 USD From TB Joshua and Emmanuel TV Partners
The equivalent of over 600,000 Naira, which is for our sister to start a new life in Christ Jesus
now that she has been delivered from the kingdom of darkness.
Let's put our hands together for Jesus Christ!
People all over the world and everyone here,
help me to thank the man of God and to thank God Almighty for such high amount to start life with.
He is indeed a man of love; a man of kindness;
a man that can offer such a huge gift to me.
I had gone to many churches for this deliverance but couldn't get it
but here, I was delivered and on top of it all, I was given such an amount to start life with.
Indeed, God is with us.
Mary Receives 1,500 USD From TB Joshua and Emmanuel TV Partners
Thank you, Prophet TB Joshua. I am happy with your gift.
I will start a new life in Christ Jesus with the money you have given me.
I know that this amount with Christ and with your prayer and your fatherly love
and people all over the world who send their love and support,
I think life is a race in a tunnel.
I pray that at the end of the tunnel, when the Saviour comes,
we all will be caught up to the final ride with Christ.
Amina.
Amina. Let's put our hands together for Jesus Christ one more time!
Once again, for those who may not have witnessed the experience of our sister,
or listened to the experience of our sister last week,
she said it was last week, here at The SCOAN, that she actually met and reconciled with her family -
particularly her mother - for the very first time.
We can see clips on the screen here that were taken after the service,
showing how mother and daughter sat down together and began relating and talking to each other.
Even feeding each other for the very first time in their lives.
Sister, just tell us what you can say about the reconciliation that happened here.
It was a great day for me because I was eating with my mother for the first time,
eating a sumptious meal for the first time without people giving me food,
sitting down with drinks and people around who love me.
It was just a wonderful day, a wonderful meal and a wonderful reconciliation in the Lord.
Thank you, Jesus. Let's put our hands together for Jesus Christ one more time!
Sister, we thank God for your life. We would like to ask you finally: What would be your word of advice
based on all that Jesus Christ has done for you and all that you passed through in life?
What do you really want to advise people of God and those present here?
I would advise people all over the world to stay away from sin
because the darker world is praying tirelessly that you should sin so that they can get your soul.
The advice is to stay away from sin and close to Christ. He is the only Way, the Truth and the Light.
The greatest sacrifice has been made 2,000 years ago.
That is the blood of Jesus Christ that was shed on Calvary, not human beings.
The greatest sacrifice has been made. So, make Christ your life partner, your will and your goal.
Amina. Let's put our hands together for Jesus Christ one more time!
Once again, sister, we thank God for your life. We pray that God will give you the grace
to make His Word the standard for your life and we know that with the support of Prophet TB Joshua
and Emmanuel TV Partners worldwide - this wonderful gift you received right now -
better is not good enough, the best is yet to come!
We know you will be coming back with more wonderful testimonies to the glory of God Almighty!
Ndiyo.
Wonderful testimonies.